โธ่เว้ย
บ้าบอ
บ้าบอจริงๆ
เป็นอะไรไป วันนี้ไม่เห็นเธอแต่งองค์ทรงเครื่อง
พูดโดยยัยที่แต่งตัวเหมือนหลุดมาจาก ซีรีส์บริดเจอร์ตันผสมเบโลว์เด็ค
แล้วคนในโซเชียล ก็รู้หมดแล้วว่าเธอเคยเผาข้าวของ
นั่นแรงไปนะ
กลายเป็นว่าเรเวน
ทำตัวเป็นนักสืบกูเกิล
แล้วเขาไปเจออะไรบางอย่าง
สมัยที่ฉันยังเป็นชายแท้
- เธอเคยเป็นชายแท้เหรอ - ว่าไงนะ
ใช่ ฉันเคยเป็นชายแท้ โอเคมั้ย
ฉันเคยเรียนโรงเรียนที่เคร่งมากๆ
โอเค ลุย
โอเค
เรียกฉันว่าบริตนีย์ เพราะชีวิตฉันบ้าเหมือนละครสัตว์
สาวๆ เจอฉันทีนี่คลั่งกันจัด
ไอ้ฉันก็ชอบนม ชอบตูดชะมัด
พอถึงคลับปุ๊บ ฉันก็พุ่งใส่ก้นปั๊บ
ฉันนี่แหละโว้ย ผู้ชายที่ชอบจิ๋ม
ลงลิ้นเก่งจนได้ฉายาว่าแกรี่ แกรนด์สแลม
ฉันอ้อนขอสาว ทันทีที่นอนแง้ม
ทำความสะอาดทั้งคลิตทั้งแคม เหมือนฉันคือทิมมี่ ชาลาเมต์
เย้ ทัฟเนล พาร์ก ส่งเพลงนี้ถึงเพื่อนๆ ที่บ้านเกิดฉัน
แกรี่ กิบบอนส์เหรอ
เธอไม่ควรล้อชื่อฉันนะ เข้าใจมั้ย
มันผิดและไม่น่ารักเลย นี่ควรเป็นเรื่องผิดกฎหมาย
บางคนถูกปั้นขึ้นมา ไม่ได้เกิดมาเป็นแบบนั้น
แล้วบางคนก็เกิดมาเป็น… แกรี่
แล้วเธอเคยทำความสะอาดคลิตอริสเหรอ
ท่อนนี้ติดหูมาก
หยุดเลย มันไม่ได้ติดหู ประเด็นคือฉันไม่อยากให้มันติดหู
ทำไมนะ เรื่องเดียวที่ฉันห่วย แต่ดันถ่ายคลิปไว้
เพลงนี้มีโปรดิวเซอร์กี่คนนะ
เก้าย่ะ มีโปรดิวเซอร์เก้าคน ขอบคุณ
มันไม่ใช่ท่อนฮุคด้วยซ้ำ
บรรยากาศแถวนี้มันแปลกๆ มั้ย
ใช่เลย แล้วนั่นคุณดื่มเป๊ปซี่ไดเอทเหรอ
ใช่ มันเป็นที่พึ่งเดียวของฉันตอนนี้
พวกเธอโอเคมั้ย
เหมือนทุกคนแปลกๆ หมดเลย
รวมทั้งตัวฉันเองด้วย
ฉันก็แค่รู้สึกขอบคุณที่ฟีลิกซ์โชว์ธาตุแท้ให้เห็น
ฉันเคยคิดว่าฉันรักไอ้บ้านั่น
ฉันชอบเขาจริงๆ ชอบให้เขาไสหัวไปไกลๆ ไง
คืออาทิตย์ที่แล้ว ฉันยังชวนเขาไปเปิดบัญชีธนาคารร่วมกันอยู่เลย
เพราะฉันคิดว่ามันคงสนุกดี
แล้วเขาหัวเราะเพราะคิดว่าฉันล้อเล่น แต่เปล่าเลย ฉันจริงจัง
ฉันว่าฉันคงต้องเริ่มชินกับการอยู่คนเดียวแล้วละ
แล้วพอมีอารมณ์ขึ้นมา ฉันค่อย
เรียกคนขายบริการมาช่วยตกเบ็ดให้แล้วก็ไป
ฉันอาจมองเรื่องเซ็กซ์ เหมือนเป็นการหาหมอไปเลยก็ได้
และมองว่าความรักเป็นการโกหก
เอาละ
พอเถอะ
(รักเกินเบอร์ ก็เธอเกินไป)
(เวน วีเมน คิล)
แอสทริด
ทำไมแกหายใจแปลกๆ
แกโอเคมั้ย
เฮ้ย ชู่ ไม่เป็นไรนะ
แย่แล้ว
ไม่เป็นไรนะ
ฉันจำได้ว่าเคยเห็นคลินิกสัตว์แถวนี้
โทษครับ นี่คือหมา
มันหายใจแปลกๆ ผมขอพบสัตวแพทย์ได้มั้ย
ผมต้องพบ…
คุณเอาน้องเข้ามาได้วันพุธตอนบ่ายสองนะคะ
โทษนะ ฟังเสียงหมาตัวนี้หายใจหน่อย
มันแย่มาก ผมต้องเจอหมอเดี๋ยวนี้
หัวใจไม่เต้น ไปเอาออกซิเจนมา
จับชีพจรได้มั้ย
ไม่มีชีพจร
ฉันว่ามันตายแล้วละ
โธ่เอ๊ย
โธ่
ไม่นะ
ให้ตายสิ ฉันขอโทษ
ไม่
โอ๊ย ลูก มันโอเคมั้ย
โอ๊ย ลูกแม่
ไม่นะ ไม่จริง มันไม่เป็นไร
- มันคงกำลังตามหาฉันอยู่ - ไม่เป็นไร
ฉันรู้อยู่แล้วว่าคุณเป็นแบบนี้
ขอเวลาผมแป๊บได้มั้ย
ไม่ คุณก็ไม่ต่างจาก ผู้ชายเห็นแก่ตัวทุกคนที่ฉันเคยเจอ
ขอเวลาแป๊บนึงได้มั้ย
คุณคิดว่าตัวเองพิเศษมาก ทั้งที่คุณโกหก คุณมันคนหลอกลวง
ผมขอเวลาเดี๋ยวได้มั้ย
คุณแค่สร้างภาพให้ทุกคนเห็นเท่านั้น และทำเป็นว่าตัวเองไม่เหมือนใคร
ขอร้อง ขอเวลาแป๊บนึงได้มั้ย ขอละ
ขอโทษนะที่คุณร้องไห้ ขอโทษที่ฉันทำให้คุณร้องไห้
คุณแม่งนอกใจฉัน แล้วหมาฉันก็เพิ่งตายด้วย
คุณไม่มีวันเข้าใจหรอก ว่าการดูแลใครสักคนมันเป็นยังไง
หยุดนะ ให้ตายเถอะ
ช่วยไปให้พ้นจากผมสักห้านาทีได้มั้ย ขอร้องละ
แค่ไปไกลๆ สักห้านาทีเถอะ
- ขอร้องละ - โอเค ฉันจะไปอยู่ตรงโน้น
นี่ ผมเสียใจที่หมาคุณตายนะ
ผมเสียใจที่คุณเจอเรื่องเลวร้าย
ผมเข้าใจว่ามันยาก แต่คนอื่นก็ลำบากเหมือนกันนะ
ผมพยายามอยู่
แต่ผมมันห่วยแตก
นั่นแหละตัวตนผม เข้าใจมั้ย
ผมแสดงให้คุณเห็นแล้ว คุณบอกให้ผมเล่าเรื่องตัวเองทุกอย่าง
ผมก็บอกคุณแล้วว่าผมมันห่วยแตก
แต่คุณก็ไม่ต่างกัน
คุณมาที่นี่ ทำเป็นเหมือนจะเปลี่ยนชีวิตใหม่
แต่คุณก็ยังเป็นยัยบ้าคนเดิมจากนิวยอร์ก
ไปตายซะ คุณไม่มีสิทธิ์มาพูดกับฉันแบบนี้
ฉันดีกับคุณตลอด ฉันร้องเพลงให้ ดูแลคุณทุกอย่าง
ห้ามมาเรียกฉันว่ายัยบ้าเด็ดขาด
ฉันเป็นคนดี ฉันไม่ใช่ยัยบ้า ฉันดีจริงๆ
ฉันพิเศษ ฉันฉลาด แต่คุณไม่แคร์เลย
ไม่อยากเชื่อเลยว่าคุณทำให้ฉันต้องมาอยู่ในจุดนี้
คุณแม่งนอกใจฉัน
ฉันรู้ว่าฉันไม่ได้สมบูรณ์แบบ แต่ฉันไม่มีวันทำแบบนั้นกับคุณ
คุณมันใจร้าย
โอเค
ไง ราชินีแห่งคริสต์มาสของฉันเป็นไงบ้าง
ดูเหมือนจะไม่ปลื้มกับของขวัญเท่าไหร่นะ
ที่แปลกคือฉันเกลียดคริสต์มาส
ฉันชอบคืนปีใหม่มากกว่า เพราะอยู่คนเดียวแล้วมันเก๋ดี
จริงเหรอ เกิดอะไรขึ้น น้องรัก
แอสทริดตาย ฉันเลิกกับฟีลิกซ์ แล้วฉันก็วีนทุกคนที่ฉันรู้จักให้โลกรู้
และทั้งหมดนี้เกิดขึ้นภายในเวลา 24 ชั่วโมง
ก็เธอเป็นคนที่มักจะแบบ ถ้าไม่เล่นใหญ่ก็กลับบ้านดีกว่า
ใช่ ก็นั่นแหละ
ไม่ ฉันหมายถึงกลับบ้านจริงๆ
เธอประสบความสำเร็จที่นั่นเกินฝันแล้วนะ
กลับมาเถอะ แล้วฉันจะช่วยหางานโฆษณาให้
เราจะเริ่มหน้าที่การงานเธอใหม่
เพราะงั้นปิดจ๊อบตรงนั้น แล้วฉันจะหาตั๋วให้นะ
ช่วยบอกได้มั้ยว่าเรื่องมันสำคัญแค่ไหน
คุณถึงต้องมาคุยตอนนี้ แล้วเรียกอูเบอร์มาที่นี่
แทนที่จะรอให้ฉันไปส่งแดช ที่ "บ้าน" คุณช่วงสุดสัปดาห์นี้
ฉันใช้คำว่า "บ้าน" พอเป็นพิธี
เพราะคนอายุเกิน 40 ไม่ควรอยู่บ้านรวมในบุชวิคแล้ว
มันมั่วเหมือนบาร์สลัดเลย
ผมเห็นด้วยกับเรื่องนั้น
นี่คุณใส่แหวนแต่งงานเหรอ
ใช่
ผมยังใส่อยู่
เพราะผมทนไม่ได้ที่คุณเกลียดผม
เวลาที่คุณเกลียดผม ผมก็เกลียดตัวเอง
นึกว่าคุณพยายามจะเป็นอิสระ จากห่วงโซ่ความสัมพันธ์แบบยึดติด
และฉันจะรู้สึกยังไงกับคุณ มันก็ไม่ควรมีผลอะไร
กลายเป็นว่าผมไม่อยากเป็นอิสระ
กลายเป็นว่าความรู้สึกติดแหง็ก ในชีวิตเรานี่แหละ คืออิสระของผม
ตอนที่คิดมันฟังดูโรแมนติกกว่านี้ใช่มั้ย
ใช่เลย
ตอนพูดในอูเบอร์ดูดีกว่านี้
คุณโดนโคดี้ทั้งสองทิ้งแล้วใช่มั้ย
เปล่า แค่โคดี้หญิงเท่านั้นที่ทิ้งผม
โคดี้ชายยังวนเวียนอยู่ แต่ผมไม่เอาแล้ว
ผมไม่ต้องการอะไรแบบนั้น ผมอยากกลับบ้าน
ผมต้องการคุณ
แต่ฉันโกรธคุณมาก
งั้นก็โกรธไปเลย
ผมไม่กลัวคุณโกรธแล้ว
แต่ถ้าฉันตะคอกคุณตลอดเวลา ปากร้ายแบบสุดๆ
แล้ววันนึงก็แย่ถึงขั้น เอาไขควงแทงอกคุณขึ้นมาล่ะ
ผมว่ามันก็ฟังดูดีนะ
ที่จริงวันนี้ผมเจอวันที่บัดซบมา
แต่ผมมาที่นี่เพื่อลองอะไรดู
เพราะงั้น… ขอบคุณนะ
ในโลกยุคใหม่ที่วุ่นวาย
ความรักพังทลาย
และทุกสิ่งที่เธอถ่ายทอด
ฉันไม่อาจนิ่งดูดาย
โดดเดี่ยวเดียวดายแม้จะมีกัน
ทางรักเริ่มผุพัง
บนเส้นทางแห่งรักแท้นั้น
ความรักของฉันไม่ได้ถูกสร้างมา
เพื่อเรา
เข้ามาใกล้อีกนิด
ฉันไม่มีอะไรจะปิด
ฉันจะอยู่กับปัจจุบันได้ยังไง
ในเมื่อเวลาของฉันเหลือเพียงน้อยนิด
โดดเดี่ยวในไฟรัก
ทางรักเริ่มผุพัง
บนเส้นทางแห่งรักแท้นั้น
ความรักของฉันไม่ได้ถูกสร้างมา
เพื่อเรา
ขอบคุณ
(หวัดดี นี่เวนดี้ ฉันมาทำงานที่ลอนดอน มาเจอกันมั้ย)
ฉันไม่เห็นคุณเลย
ขอโทษที่มาช้านะ การประชุมมันยืดเยื้อ
- มีเรื่องเยอะมากเลย ขอโทษจริงๆ หวัดดี - หวัดดี
หวังว่าจะไม่เป็นไรนะที่ฉันทักมาแบบนี้
ฉันรู้ว่าดีเอ็มไปก็ได้ แต่แบบนี้มันรู้สึกจริงจังกว่า
ใช่ มันจริงจังเพราะเราได้นั่งคุยกันจริงๆ
ฉันดีใจที่คุณส่งข้อความมานะ ฉันรู้สึกได้ถึงความตั้งใจ
ฉันชอบหมวกคุณจัง หมวกแซ่บดี
อุ๊ย ขอบคุณ ฉันส่งให้คุณสักใบได้นะ
ฉันมีสีม่วงกล้วยไม้กับสีนู้ด
หรือคุณจะสั่งสีที่ต้องการก็ได้
ว้าว ดีจัง
งั้นคุณเลือกสีให้ฉันเลยก็ได้
ได้ ฉันว่าสีเขียวสะท้อนแสงน่าจะสวย
ฉันชอบสีเขียวสะท้อนแสง
โอเค คือ…
ขอโทษนะ
คือฉันเริ่มปะติดปะต่อ เรื่องราวบางอย่างได้แล้ว และ…
ขอโทษที่ถามแบบนี้
ฉันแค่หวังว่าคุณอาจช่วยฉันได้
แน่นอน ได้สิ
ไม่ว่าเรื่องอะไร ถ้าฉันช่วยได้ ฉันจะช่วยแน่นอน
คือเซฟ
ตอนเราเริ่มคบกัน
เขาบอกว่าพวกคุณแยกกันอยู่มาหกเดือนแล้ว
เขาบอกว่าเราแยกกันเหรอ นั่นมันเพ้อเจ้อ
ใช่ เขาบอกว่าพวกคุณไปพบจิตแพทย์ แล้วตกลงกันว่าความสัมพันธ์มันไม่เวิร์ก
แล้วพวกคุณก็ตั้งใจ…
เลิกกันด้วยดีเหรอ อย่าบอกนะว่าเขาใช้คำนั้นจริงๆ
มันตลกมากจนฉันขำไม่ออกเลย
ใช่ นี่แหละที่ฉันรู้สึกว่ามีอะไรไม่ชอบมาพากล
ครีมทาหน้าของคุณยังอยู่ในตู้ห้องน้ำ แล้วฉันก็แบบ
"ทำไมหมอนี่ถึงมีไวน์คัพเค้กโรเซ่เยอะขนาดนี้"
- คุณชอบไวน์คัพเค้กโรเซ่ใช่มั้ย - ใช่ นั่นของฉันเอง
แต่เขาก็แถว่า "เปล่า ผมชอบใช้ลา โรช-โพเซกับไวน์โรเซ่"
หมอนี่แย่เนอะ
เขาประชดประชันเก่งเป็นบ้า ให้ตายสิ
เหมือนเขาเลือกคบแต่ผู้หญิงเก่งๆ แค่เพื่อทำลายพวกเรานะ
เวลาไม่ช่วยให้ดีขึ้นเลย
เอาจริงๆ เขาคงจะทำแบบนี้กับผู้หญิงไปเรื่อยๆ
แต่ไม่ใช่กับเราแล้ว
ตลกดีนะ
ฉันเคยนึกถึงช่วงเวลานี้ไว้หลายแบบมาก
ฉันสงสัยว่ามันจะเกิดขึ้นยังไง
แบบเจอพวกคุณเดินอยู่บนถนนแล้วพูดจาเจ็บๆ ใส่
หรือเจอคุณที่งานศพเขาแล้วกระซิบบอกว่า
"คุณเป็นอิสระแล้ว" และวิ่งหายไปแบบเท่ๆ
หรือฉันได้รางวัลออสการ์ ในฐานะแฟนเก่าที่ปังที่สุด แล้วอุทิศรางวัลให้คุณ
แต่นี่มันดีกว่าทุกแบบที่ฉันเคยนึกไว้ เพราะคุณน่ารักจริงๆ
โอ๊ย ฉันเก็บเรื่องนี้ไว้ในใจมานานมาก
และฉันไม่อยากเก็บอีกต่อไปแล้ว
รู้มั้ย ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ว่าความสุขของฉัน มันไม่ได้มาจากการเห็นเขาหรือคุณพัง
ฉันแค่เสียดายว่าทำไมฉันไม่รู้ให้เร็วกว่านี้
โอ๊ย ฉันขอโทษจริงๆ นะ
ฉันขอโทษถ้าฉันเคยทำอะไรให้คุณเจ็บปวด
นั่นไม่ใช่เจตนาฉันเลยจริงๆ
ฉันไม่ทำร้ายผู้หญิงด้วยกัน
ฉันเชื่อจริงๆ ว่าเราสามารถ
แบ่งเบาภาระกันและกันได้
ว้าว ใช่เลย
แล้วถ้าเรื่องนี้มันทำให้คุณเจ็บ ฉันเข้าใจ
ฉันรู้ว่าเขาเป็นยังไง ฉันพร้อมช่วยคุณ
ฉันอยู่ตรงนี้ เราคุยกันได้ ตั้งชมรมแฟนเก่าก็ยังได้
แล้วคิดแผนทำให้เขาอับอาย
หรือไม่ก็เรียกเงินจากเขา
ไม่เอาแบบนั้นแน่
ไม่หรอก
ฉัน…
ฉันไม่เป็นไรจริงๆ
ฉันจะไม่เป็นไร
ฉัน…
ไม่รู้สิ บางทีมันก็แค่ไปกันไม่ได้
เราทุ่มหมดใจ
แล้วพอรู้สึกว่าไม่ใช่ ก็ต้องรีบดึงตัวเองกลับออกมา
ใช่ บางทีมันก็แค่ไปกันไม่ได้
ไม่รู้สิ ฉันว่ามันเหมือนกับ
เปิดทางให้สิ่งที่ถูกต้อง หรืออย่างน้อยก็สิ่งที่ผิด
เรื่องนี้อาจเจาะจงไปนะ
แต่เขาไม่เคยเลียจิ๊มิให้คุณเลยใช่มั้ย
แบบไม่เคยเลยจริงๆ
- เขาเลียทุกที่ แต่… - ใช่
เขาไม่เคยเลียจิ๊มิให้ฉันเลย
เหมือนเขากลัวอะไรสักอย่าง
ให้ตายสิ
เหมือนกลัวขนหรืออะไร
แล้วน้ำอสุจิเขารสแปลกๆ
จริงอยู่ว่าของใครก็แปลก แต่นี่แปลกแบบจริงจัง
- แล้วอีกอย่าง ฉันว่าเขาหลงแม่ตัวเอง - โอ้โฮ
- เขามองนมเธอ ฉันดูออก - ไม่นะ ฉันรับไม่ได้
แต่เอาจริงๆ นะ ฉันหวังว่าคุณจะมีความสุขในท้ายที่สุด
ฉันก็อยากมีความสุขเหมือนกันแหละ แต่ไม่รู้สิ
คุณดูผ่านอะไรมาเยอะเลย และฉันหวังว่าคุณจะเจอ
คนที่ใช่สำหรับคุณ
ไม่ใช่ผู้ชายที่สมบูรณ์แบบนะ
เพราะโลกนี้ไม่มีหรอก
แต่ให้เป็นคนที่พอดีกับคุณ
ฉันรู้สึกว่าเจอคนคนนั้นแล้ว
แต่ฉันว่าเขายังไม่พร้อม หรือบางทีฉันอาจยังไม่พร้อม
ไม่ว่าเขาหรือฉัน เราก็ทำมันแย่ จนพังไปแล้ว
คุณแน่ใจเหรอ
ฉันเชื่อเสมอว่า ฉันให้อภัยใครก็ตามที่พร้อมจะขอโทษ
และพูดความจริงกับเรา
คุณจะสั่งอะไรมั้ยครับ
ฉันคิดว่าไม่ค่ะ
- ขอบคุณ - ยินดีครับ
คุณคือเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
ดีมากเลยที่ได้เจอกันวันนี้ ขอบคุณที่มานะ
ขอบคุณ
ฉันเกือบจูบมือคุณแล้ว
แต่ไม่จูบดีกว่า
(เลือกความสงบในใจก่อนเสมอ)
(ผู้พิทักษ์โลก มาร่วมกับเราบนถนนเอ็ม 25)
(เราไม่มีเวลาแล้ว)
ขอบคุณมากๆ เลยนะ
ได้ทุกอย่างเพื่อราชินีของผม คำถามคือเราจะไปไหนกัน
โอเค คุณรู้จักเอ็ม 25 มั้ย
รู้สิ มันคือทางด่วนวงแหวน ล้อมรอบเกือบทั้งเกรเทอร์ลอนดอนเลย
อ๋อ ที่นั่น ผมจำปั๊มน้ำมันใหญ่ตรงนั้นได้แม่นเลย
ที่นั่นมีร้านพิซซ่าเอกซ์เพรสสวยๆ และร้านนั้นโคตรเด็ด
ลุยแม่งเลย
โอ๊ย ไปเหอะ
เร็วเข้า เรานั่งแช่อยู่ตรงนี้ตั้งนานแล้ว
คุณไม่รู้จักทางลัดเหรอ
ทางลัดเหรอ
แก๊ซ คุณอย่างบ้าอะ
- โอ้โฮ ได้ไปสักที - ผมเล่นแกรนด์เธฟต์ออโต้บ่อย
ขอโทษนะ ถ้าการขับรถของผม เอาแน่เอานอนไม่ได้
โอ๊ยตาย
ไม่เป็นไร ขอโทษนะ เมื่อคืนผมแทบไม่ได้นอน
ให้ตายสิ ฉันก็เหมือนกัน คู่รักข้างห้องทะเลาะกันโหดมาก
ที่จริงผมมีเรื่องจะสารภาพนิดหน่อย
อย่างแรกเลย นั่นคือห้องผมเอง
คุณอยู่ที่นั่นเหรอ แล้วใครเอาแต่ตะโกนว่า "ไอ้เวร"
ส่วนใหญ่ก็แม่ผมเองแหละ
ถ้าเธอเป็นผู้ชาย ฉันคงโทรแจ้งตำรวจไปแล้ว
แต่พลังหญิงของเธอคือไม่มีใครสู้ได้
อย่างที่สอง ผมไม่เคยมีหมา นั่นเป็นเรื่องโกหก
- ลืมตาไว้ - โอเค
และขาผมก็ปกติดี ผมไม่เคยโดนกัดเลย
ผมแค่อยากให้คุณคิดว่าผมเจ๋ง
คุณเจ๋งอยู่แล้วนะ คุณคือคนที่เจ๋งที่สุดในลอนดอนเลย
ผมก็แค่คนธรรมดา
- คุณไม่เป็นไร - อะไรเนี่ย ทำอะไรของคุณ
คำสารภาพสุดท้าย ผมตกหลุมรักคุณ
พูดอะไรของคุณ
แก๊ซ นั่นมันเพ้อเจ้อสุดๆ
เปล่า ผมพูดจริงๆ
ผมตกหลุมรักคุณตั้งแต่ครั้งแรกที่เห็น
ฉันอายุมากพอจะเป็นแม่คุณได้เลยนะ
ตอนคุณเจอฉัน คุณคิดว่า ฉันคือคนที่อยู่ในโทรศัพท์ คนนี้
ถ้าคุณเป็นแม่ผม คุณคงต้องคลอดผมตอนอายุเก้าขวบ
ประเด็นคือคุณเข้าใจผม เจสสิก้า
คุณหัวเราะไปกับผม ไม่ใช่หัวเราะเยาะผม
และถ้าให้พูดตรงๆ คุณเป็นที่ยึดเหนี่ยวใจของผม
นั่นเป็นคำพูดที่น่ารักที่สุดเลย
ไม่ได้จะดูถูกความรักของคุณนะ แต่คุณไม่ได้รักฉันจริงๆ หรอก
คุณแค่อยู่แต่กับคนอังกฤษขี้โมโห ที่ชอบตะคอกและปาข้าวของ
ฉันเห็นความน่ารักและอ่อนโยนในตัวคุณ
ตอนนี้พอมาคิดดู ผมไม่เคยช่วยตัวเองแล้วคิดถึงคุณเลย
พูดแบบนั้นแรงมากนะ
ฉันอาจเป็นแม่คุณได้ แต่ก็เป็นคุณแม่วัยทีนสุดแซ่บ
ฉันมันร้ายเกิน คุณไม่อยากมีปัญหากับฉันหรอก
อย่ารู้เลยว่าฉันทำอะไรกับไอติมแท่งได้บ้าง
นั่นไง กองทัพคนเพี้ยนทั้งนั้น
เราต้องการอะไร การลดมลพิษ! ต้องการเมื่อไหร่ เดี๋ยวนี้!
ส่งฉันตรงนี้แหละ ฉันจะลง
ลงรถเหรอ ผมหยุดรถ บนทางด่วนไม่ได้ อดใจไว้ก่อนนะ
ขอบคุณนะ แก๊ซ
ได้เสมอถ้าเป็นคุณ แม่สาวอเมริกันคนสวย
โอเค
เดี๋ยวก่อนสิ
(อาหารส่งถึงบ้าน - รถพ่วงขนย้าย)
ฉันขอโทษจริงๆ
ขอโทษนะ แก๊ซ
ไม่นะ ฉันจะ… เดี๋ยวนะ
โอเค
จู่ๆ ก็โผล่มา เลิกมองฉันสักที
- เราต้องการอะไร - การลดมลพิษ!
ฉันอยากได้กาว ใครมีกาว
บางคนเขาต้องทำงานนะ ไอ้พวกงี่เง่า!
งั้นคุณก็น่าจะนั่งรถไฟสิ ใช่มั้ยล่ะ
(โลกกำลังจะล่มสลาย เก็บน้ำมันไว้ในดิน)
- เราต้องการอะไร - การลดมลพิษ!
เราต้องการเมื่อไหร่
นี่ ฉันไม่สนหรอก ที่คุณไปนอนกับหญิงแก่มา
อ๋อ ใช่ ขอโทษนะ ผมรู้สึกแย่จริงๆ กับเรื่องนั้น
แต่ขอบอกไว้ก่อนว่า ผมไม่คิดว่าเธอแก่ขนาดนั้นด้วยซ้ำ
ก็คุณบอกว่าแก่ไง ฉันเลยนึกว่าเกินหกสิบ
ก็คงงั้นมั้ง เธอน่าจะห้าสิบปลายๆ
มันรู้สึกเหมือน… อย่าเข้าใจผิดนะ ผมมีอะไรกับคนอายุเยอะได้
ฮะ
ไม่ใช่อย่างนั้น ผมแค่รู้สึกว่า คุณจินตนาการถึงคนแก่มากๆ
แบบผมหงอก หน้าย่น โทรมๆ
แต่เธอ… ไม่รู้สิ
เธอน่าจะบำรุงหน้าด้วยนมกับน้ำมันเยอะอยู่
เธอมีกลิ่นอายแบบนั้น
เอาจริงๆ ขอโทษนะ ไม่รู้ผมจะถกกับคุณเรื่องนี้ไปทำไม
ผมดีใจที่ได้เจอคุณนะ
ฉันรู้สึกปลอดภัยเวลาที่อยู่กับคุณ
แต่มันก็น่ากลัวด้วย เพราะฉันคิดว่า คุณเป็นคนแปลกที่น่าประหลาด
น่าทึ่ง ฉลาด หลุดโลก และสร้างสรรค์ที่สุดที่ฉันเคยเจอเลย
แล้วนั่นแหละที่ทำให้ฉันกลัว ความคิดว่าจะเสียคุณไปมันน่ากลัวมาก
ฉันเลยคิดว่าฉันเป็นคนเร่งให้เราเลิกกันเร็วขึ้น
เราเลิกกันเพราะแบบนี้
ถึงคุณจะไม่ควรไปนอนกับผู้หญิงคนนั้นก็เถอะ
ผมไม่ทันเห็นว่าตัวเองทำลายมัน
ผมก็ทำพังพอๆ กับคุณนั่นแหละ เอาจริง
เราคือคู่แฝดแห่งความพินาศ
แต่ฉันไม่อยากเป็นคู่แฝด เพราะฉันยัง…
เอาเลย ว่าต่อ
โอเค ฉันคิดว่าคุณเป็นมนุษย์ต่างดาว
แต่คุณก็ให้ความรู้สึกเหมือนบ้านด้วย
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
แต่ก็สมเหตุสมผลที่สุดแล้วสำหรับฉัน
เหมือนเราไง เราดูไม่เข้ากัน แต่เราก็เข้ากันได้ด้วย
- ตำรวจมาแล้ว เราต้องการอะไร - การลดมลพิษ!
เราต้องการเมื่อไหร่
เวลาของฉันที่ลอนดอนหมดแล้ว แต่ฉันอยากบอกคุณก่อนที่จะไป
โอเค ตำรวจมาแล้ว แต่ช่วงเวลานี้สำคัญกับฉันมากเลยนะ
ฉันรักคุณนะ และฉันไม่อยากใช้ชีวิต ด้วยความกลัวกับความเสียใจ
ฉันไม่อยากแบกมันไว้ ฉันอยากรู้สึกเบา
ฉันอยากให้คุณรู้ว่าคุณยอดเยี่ยมมาก
ไม่ใช่เพราะคุณผ่านอะไรมา แต่เพราะสิ่งเหล่านั้นที่หล่อหลอมคุณ
คุณเยียวยาฉัน
คุณแน่ใจเหรอ
อย่าจับฉันเลยนะ
ขอร้องละ ฉันเป็นพวกทุนนิยม
ฉันชอบภาวะโลกร้อนนะ ฉันว่ามันดีออก
มันเป็นส่วนหนึ่งของชีวิต ใช่มั้ยล่ะ
นั่นตะหลิวเหรอ พวกคุณนี่เข้าใจแก้ปัญหานะ
โอเค ฉันลุกแล้ว
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมเขาถึงไม่โดนจับแต่ฉันโดน
คุณไม่เคยทำอะไรเพื่อความรักเหรอ
ฉันแค่ทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่เพื่อความรัก
ฉันอยากบอกเขาว่าฉันรักเขา
คุณอยากแต่งงานมั้ย
อะไรนะ
ผมถามจริงๆ นะ อยากแต่งงานมั้ย
- คุณล้อฉันเล่นเหรอ - เปล่า
ฉันแค่… รู้สึกว่าเวลานี้ไม่เหมาะเท่าไหร่
แล้วผมล่ะ ทำไมคุณถึงจับเธอแต่ไม่จับผม
- คุณจะจับฉันไปเหรอ - จะมีใครจับผมมั้ย
- ฉันว่าฉันต้องคิดดูก่อน - คุณจับเธอทำไม
โอเค จับระวังหน่อยสิ ไม่ต้องลากพวกเขาแบบนั้นหรอก
ผมขอขึ้นรถไปกับพวกคุณได้มั้ย
เพราะอูเบอร์มันแพงมาก
เรากำลังคุยกันอยู่นะ
เราจะได้ขึ้นรถคันเดียวกันมั้ย ฉันรู้สึกว่าคุณ…
ให้ตายสิ วิ่ง!
อย่า… เขาเร็วมาก
คุณไม่ต้องจับเขาหรอก เขาเป็นชาวคริสต์ที่ดีมาก
(ขาย)
นี่แน่ะ ได้ละ
ต่อไปนี้จะไม่มีผู้ชายคนไหน มาทำให้พวกเราทะเลาะกันอีก
- ช่างหัวเทรนต์! - ช่างหัวเทรนต์!
- เราสนิทกันมาก - อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์
(แกรี่)
เยี่ยมมาก การตอบสนองดี
- สบายๆ ไม่ต้องเกร็ง มาเถอะ - แล้วเดินมาทางนี้ ดีมาก
เยี่ยมไปเลย ดีมาก ที่รัก
เยี่ยม ทีนี้เราจะวิ่งเหยาะๆ ตึก ตึก ตึก
(มีหนังสืออยู่ข้างล่างอีก)
(ชีวิตและความรักของเควียร์)
คุณจินตนาการออกมั้ย นี่คือขนลิงของแท้
จริงเหรอ
เราไม่ต้องจินตนาการ เพราะเราเห็นอยู่ตรงหน้า
- แตะดูสิ - ผมขอผ่านดีกว่า
- ไม่เอา แม่ มันน่ากลัว - พวกไม่รู้คุณค่า
เพราะลิงกอริลล่าคิดเป็น แถมยังส่งสัญญาณได้ พวกมันคิด…
แกแค่ไม่ชอบฉัน
- ยาย หนูจะรับไว้เอง - แน่ใจเหรอ เพราะถ้าไม่งั้น…
มองมาทางหนูสิ หนูอยากถ่ายรูปยาย
แต่ฝาครอบเลนส์ยังปิดอยู่นะ
ที่รัก ฉันเรียนถ่ายภาพมานะ ฉันรู้ว่าฝาเลนส์ยังอยู่มั้ย
เขาพูดถูก แต่คุณก็ถูกในเชิงจิตวิญญาณ
เธอถูกเสมอ
แปลกใช่มั้ยล่ะ เราใช้คำว่า "สมรส" เพื่อหมายถึงสถานะของการแต่งงาน
แต่จริงๆ แล้วคำนี้มาจากคำว่า "เมเทอร์" ซึ่งแปลว่า "แม่"
ส่วนที่สอง "โมเนีย" หมายถึงกิจกรรมหรือเครื่องมือที่นำไปสู่บางสิ่ง
สรุปคือคำว่าสมรส ไม่ใช่การเตรียมผู้หญิงให้เป็นเมีย
แต่เป็นแม่
พ่อว่าพวกเขาจะเสิร์ฟเค้กวานิลลามั้ย
เค้กสไตล์วิกตอเรีย
พนันเลยว่านางใส่ชุดจากเอโซส ไม่ได้จะเหยียดนะ
ไม่เหยียดหรอก นางใส่กุชชี่ยังดูเหมือนเอโซสเลย
เลิกนินทาสักทีเถอะ ฉันกำลังอกหักอยู่นะ
เธอกล้าหาญมาก
มุย กาเลียนเต้ กล้าหาญมาก
ฉันกล้าหาญและเซ็กซี่
ฉันหวังว่าพวกเขาจะหย่ากันทันทีที่ทุกคนเห็นชุด
- พวกเขาหย่าแน่ - เอาดอกเดซี่มั้ย
- ก็แค่ดอกเดซี่ - เอาไปสิ
- ดอกเดซี่สำหรับสาวเดซี่ - กลิ่นเหม็นโคตร
ขอโทษนะ แต่เธอใส่ชุดบ้าอะไรมาเนี่ย
วันนี้ใส่ธีมผ้าปูที่นอนเหรอ
เธอใส่ชุดขาวมางานแต่งอยู่นะ
เธอดูเหมือนเด็กทารก ที่กำลังจะเข้าพิธีล้างบาปเลย บ้าบอมาก
เธอทำตัวไม่ดีกับฉัน และฉันไม่ชอบเลย
อะไร
ไม่ยักรู้ว่าเธอต้องการให้ฉันทำดีกับเธอ
- เธอพูดเรื่องอะไร - คุณเคยหย่ามั้ย
ฉันเคยหย่า
แล้วคุณอยากหย่าอีกมั้ยล่ะ
ฉันไม่ได้เดินทางสายนั้นแล้ว แต่ก็ขอบคุณนะ
ผมผมค่อนข้างยาว
ถ้าเอาหัวไปอยู่ระหว่างขาคุณ คุณคงไม่รู้ด้วยซ้ำ
คุณเล่นมุกเรื่องเลียจิ๋มฉัน โอเค
บันนี่ คุณต้องไปแล้ว ช่วยกันที่ไว้ให้หน่อยนะ
- ได้เลย ยินดีที่ได้เจอนะ - นี่เป็นโบสถ์ที่วิเศษมาก
คิม ขอคุยด้วยหน่อยได้มั้ย
ได้สิ เชิญพูดเลย
สิ่งที่ฉันทำมันให้อภัยไม่ได้เลยในหลายๆ เรื่อง
และฉันขอโทษจริงๆ แต่…
ถ้าเธออยากทำสิ่งที่เราเคยทำอีก…
ก็บอกฉันนะ
- โอเค - โอเค
ฉันจะลองคิดดู
คิดดูนะ
ยังคิดอยู่
โอเค
- พวกเขามาแล้ว มาแล้ว - พวกเขามาแล้ว
(ดิ๊กของเรา)
ถึงเจสสิก้า นี่เสื้อยืดของคุณนะ
ฉันคงไม่ใส่เลยถ้ารู้ว่าคุณคิดถึงมันขนาดนั้น
แต่ขอบคุณที่ให้ฉันใส่มันอยู่พักใหญ่
มันเป็นช่วงเวลาเปลี่ยนลุคที่ดีมากเลย
แต่ฉันจะไม่ต้องการมันในซีซั่นนี้แน่นอน
หวังว่าเสื้อตัวถัดไปจะพอดีกับฉันมากกว่านี้หน่อย
หวังว่าคุณจะใส่ตัวนี้ให้เข้ากับลุคใหม่ของคุณได้นะ
ด้วยรัก เวนดี้ โจนส์
ป.ล. คุณตลกดีนะ ฉันชอบคุณ
- คุณอยากแต่งงานนานแค่ไหนเหรอ - ว่าไงนะ
บ้าเอ๊ย นั่นไม่ตลกเลยนะ คุณล้อเล่นใช่มั้ย
ผมล้อเล่น
รึเปล่านะ
พอเลย หยุด คุณล้อเล่น พอแล้ว
- งั้นเหรอ - หยุด
แบบนั้นแหละ และคัต!
(คำบรรยายโดย เบญจพร กวินทร์)